Repository: shimamura-hougetsu/BluraySharp
Catalog: BluraySharp.Definations/Properties/Resources.*.resx
Languages: zh_hans

# Enum_BdAuPresentationType_Combo
source: Stero+Multi Combo
zh_hans: 立体声、多声道组合

# Enum_BdAuPresentationType_DualMono
source: Dual Mono
zh_hans: 双路单声道

# Enum_BdAuPresentationType_Mono
source: Mono
zh_hans: 单声道

# Enum_BdAuPresentationType_Multi
source: Multi Channel
zh_hans: 多声道

# Enum_BdAuPresentationType_Stereo
source: Stero
zh_hans: 立体声

# Enum_BdAuPresentationType_Unknown
source: Unknown
zh_hans: 未知

# Enum_BdAuSampleRate_Au48_192
source: 48+192 kHz Combo
zh_hans: 48+192 kHz 组合

# Enum_BdAuSampleRate_Au48_96
source: 48+96 kHz Combo
zh_hans: 48+96 kHz 组合

# Enum_BdAuSampleRate_Unknown
source: Unknown
zh_hans: 未知

# Enum_BdCharacterCodingType_Unknown
source: Unknown
zh_hans: 未知

# Enum_BdConnectionCondition_NotSeamless
source: Not Seamless
zh_hans: 普通

# Enum_BdConnectionCondition_Seamless
source: Seamless
zh_hans: 无缝拼接

# Enum_BdConnectionCondition_SeamlessConcat
source: Seamless Concatenated
zh_hans: 无缝衔接

# Enum_BdConnectionCondition_Unknown
source: Unknown
zh_hans: 未知

# Enum_BdUOFlag_ActivateButton
source: Activate Button
zh_hans: 激活按钮

# Enum_BdUOFlag_AngleChange
source: Angle Number Change
zh_hans: 切换视角

# Enum_BdUOFlag_BackwardPlay
source: Backward Play
zh_hans: 后跳

# Enum_BdUOFlag_ChapterSearch
source: Chapter Search
zh_hans: 章节跳转

# Enum_BdUOFlag_ForwardPlay
source: Forward Play
zh_hans: 前跳

# Enum_BdUOFlag_MoveDownSelectedButton
source: Move Down Selected Button
zh_hans: 选择下方按钮

# Enum_BdUOFlag_MoveLeftSelectedButton
source: Move Left Selected Button
zh_hans: 选择左方按钮

# Enum_BdUOFlag_MoveRightSelectedButton
source: Move Right Selected Button
zh_hans: 选择右方按钮

# Enum_BdUOFlag_MoveUpSelectedButton
source: Move Up Selected Button
zh_hans: 选择上方按钮

# Enum_BdUOFlag_PauseOn
source: Pause On
zh_hans: 暂停

# Enum_BdUOFlag_PipStChange
source: PiP Pg textST Stream Number Change
zh_hans: 切换画中画字幕轨

# Enum_BdUOFlag_PopupOff
source: Popup Off
zh_hans: 关闭弹出菜单

# Enum_BdUOFlag_PopupOn
source: Popup On
zh_hans: 打开弹出菜单

# Enum_BdUOFlag_PrimaryAudioChange
source: Primary Audio Stream Number Change
zh_hans: 切换主音频轨

# Enum_BdUOFlag_ReservedForMenuCall
source: MenuCall (Reserved)
zh_hans: 调用菜单(保留)

# Enum_BdUOFlag_ReservedForPauseOff
source: PauseOff (Reserved)
zh_hans: 取消暂停(保留)

# Enum_BdUOFlag_ReservedForPipStEnableDisable
source: PiP Pg textST Enable Disable (Reserved)
zh_hans: 开关画中画字幕轨(保留)

# Enum_BdUOFlag_ReservedForPlayFirstplay
source: Play Firstplay (Reserved)
zh_hans: 播放起始画面(保留)

# Enum_BdUOFlag_ReservedForStChange
source: Pg textST Stream Number Change (Reserved)
zh_hans: 切换字幕轨(保留)

# Enum_BdUOFlag_ReservedForTitleSearch
source: Title Search (Reserved)
zh_hans: 主标题跳转(保留)

# Enum_BdUOFlag_Resume
source: Resume
zh_hans: 继续

# Enum_BdUOFlag_SecondaryAudioChange
source: Secondary Audio Stream Number Change
zh_hans: 切换副音频轨

# Enum_BdUOFlag_SecondaryAudioEnableDisable
source: Secondary Audio Enable Disable
zh_hans: 开关副音频轨

# Enum_BdUOFlag_SecondaryVideoChange
source: Secondary Video Stream Number Change
zh_hans: 切换副视频轨

# Enum_BdUOFlag_SecondaryVideoEnableDisable
source: Secondary Video Enable Disable
zh_hans: 开关副视频轨

# Enum_BdUOFlag_SelectButton
source: Select Button
zh_hans: 选择按钮

# Enum_BdUOFlag_SelectButtonAndActivate
source: Select Button And Activate
zh_hans: 选择按钮并激活

# Enum_BdUOFlag_SkipToNextPoint
source: Skip to Next Point
zh_hans: 章节前跳

# Enum_BdUOFlag_SkipToPrevPoint
source: Skip Back to Previous Point
zh_hans: 章节回跳

# Enum_BdUOFlag_StChange
source: Subtile Change
zh_hans: 切换字幕轨

# Enum_BdUOFlag_StEnableDisable
source: Subtitle Enable Disable
zh_hans: 开关字幕轨

# Enum_BdUOFlag_StillOff
source: Still Off
zh_hans: 取消画面静止

# Enum_BdUOFlag_Stop
source: Stop
zh_hans: 停止

# Enum_BdUOFlag_TimeSearch
source: Time Search
zh_hans: 时间轴跳转

# Enum_BdViFormat_Unknown
source: Unknown
zh_hans: 未知

# Enum_BdViFrameRate_Unknown
source: Unknown
zh_hans: 未知

# Enum_PlPlaybackType_Random
source: Random
zh_hans: 随机

# Enum_PlPlaybackType_Sequential
source: Sequential
zh_hans: 顺序

# Enum_PlPlaybackType_Shuffle
source: Shuffle
zh_hans: 乱序

# Enum_PlPlaybackType_Unknown
source: Unknown
zh_hans: 未知

# Enum_PlPlayMarkType_PmEntryMark
source: Entry Mark
zh_hans: 切入标识

# Enum_PlPlayMarkType_PmLinkPoint
source: Link Point
zh_hans: 连接点

# Enum_PlPlayMarkType_Unknown
source: Unknown
zh_hans: 未知

# Enum_PlStillMode_NotStill
source: Not Still
zh_hans: 正常播放

# Enum_PlStillMode_StillForDuration
source: Still for Duration
zh_hans: 指定静止时长

# Enum_PlStillMode_StillInfinitely
source: Still Infinitely
zh_hans: 无限期静止

# Enum_PlStnEntryType_InMuxPip
source: In-Mux PiP Stream from a Play Item
zh_hans: 内封画中画视频流(主路径)

# Enum_PlStnEntryType_PlayItem
source: Stream from a Play Item
zh_hans: 主路径媒体流

# Enum_PlStnEntryType_SubPlayItem
source: Stream from a Sub Play Item
zh_hans: 子路径媒体流

# Enum_PlStnEntryType_Unknown
source: Unknown
zh_hans: 未知

# Enum_PlSubPathType_IgMenu
source: Interractive Graphics Menu
zh_hans: 交换式图形菜单

# Enum_PlSubPathType_IMSync
source: In-Mux Synchronous PiP
zh_hans: 内封同步式画中画视频流

# Enum_PlSubPathType_OoMAsync
source: Out-of-Mux Asynchronous PiP
zh_hans: 外挂异步式画中画视频流

# Enum_PlSubPathType_OoMSync
source: Out-of-Mux Synchronous Streams
zh_hans: 外挂同步式媒体流

# Enum_PlSubPathType_PrAudio
source: Primary Audio for Browsable Slideshow
zh_hans: 浏览式影集主音轨

# Enum_PlSubPathType_TextSub
source: Textual Subtitle
zh_hans: 文本字幕

# Enum_PlSubPathType_Unknown
source: Unknown
zh_hans: 媒体流
